---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - RWA
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Voyage d’étude sur les bonnes pratiques en matière de modernisation de services publiques.
scale: country-country
project_objective: L’objectif est l’échange d’expérience sur  sur les bonnes pratiques en matière de modernisation de services publiques
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.ne.undp.org/content/niger/fr/home/operations/projects/democratic_governance/ficheDecentralisation.html;http//www.ambafrance-ne.org/FSP-MEDEN-Modernisation-de-l-Etat
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a facilite cette mission, qui a permis au Haut-Commissariat à la Modernisation de l’Etat d’apprécier les outils et procédés utilisés par le Rwanda dans le cadre de la simplification des procédures des services publics et de comprendre les axes stratégiques constituant la base de l’édification d’une administration publique moderne. L’exploitation des enseignements de la mission pour améliorer les résultats au Niger est en cours, la mission ayant eu lieu fin novembre (Rapport disponible).