---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - BFA
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Voyage d’étude du Premier Ministère au Gabon
scale: country-country
project_objective: L’objectif de ce voyage d’études était de s’imprégner de l’expérience gabonaise en matière de fonctionnement de la Primature du pays afin de capitaliser les bonnes pratiques pour enrichir et renforcer la performance du Premier Ministère du Burkina Faso. 
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: Notrealizedduetothemilitarypush
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a facilité un voyage d’études en vu de s’imprégner de l’expérience gabonaise en matière de fonctionnement de la Primature du pays afin de capitaliser les bonnes pratiques pour enrichir et renforcer la performance du Premier Ministère du Burkina Faso. Mais le voyage n'a pas pu de réaliser compte tenu de la situation nationale.