---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - BRA
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Experiencia sobre el registro único de beneficiarios de programas sociales
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.pa.undp.org/content/panama/es/home/presscenter/pressreleases/2014/08/21/trabajan-en-la-creaci-n-de-un-registro-nico-de-beneficiarios.html
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Sin embargo, no existe evidencia de impacto en los resultados, pero permite aportar capacidades para la gestión por resultados y mejorar el impacto de las políticas. El Ministerio de Desarrollo Social planea la implementación del RUB en el mediano plazo.