---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - BRA
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Visita de Cuba y Brasil de Cecilia Fonseca y Jose Luis Rodriguez Septiembre 2014
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: https//info.undp.org/docs/pdc/Documents/BOL/Informe%20semestral%20ART%20Diciembre%202014.pdf
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Brazil y PNUD Cuba. Así mismo contribuyó al desarrollo de capacidades y al fortalecimiento institucional del Ministerio de Desarrollo Productivo. Su participación incluyó la incorporación de conocimiento técnico al Plan Sectorial Productivo 2014-2018. [CoopSurSur14Entr] [NdP DP 2014]