---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - BEN
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Renforcement des capacités des fonctionnaires de l’Assemblée Nationale en matière de contrôle  et de suivi de l’exécution budgétaire.
scale: country-country
project_objective: L’objectif est le renforcement des capacités en matière de contrôle  et de suivi de l’exécution budgétaire.
territorial_focus: 
  - LDC
  -  FS
undp_role_type: 
  - KS
  -  CB
project_link: http//www.tg.undp.org/content/togo/fr/home/operations/projects/democratic_governance/renforcement-des-capacites-de-l-assemblee-nationale-en-preventio.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu une visite d’échange qui ayant été organisée en novembre 2014, l’expérience acquise par les fonctionnaires sera mise à contribution en 2015.