---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - BEN
  -  BFA
  -  MLI
  -  NER
  -  TGO
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: le benin a reçu deux delegations d’experts venus de la cote d’ivoire et du mali qui se sont interessees au programme d’appui a la bonne gouvernance et a la consolidation de la democratie a travers la mise en œuvre du mecanisme africain d’evaluation par les pairs (maep).
scale: regional
project_objective: L'objectif du project est la mise en œuvre le Mécanisme Africain d’Evaluation par les Pairs (MAEP) axé sur l’évaluation périodique des politiques et des pratiques de l’Etat béninois pour s’assurer des progrès enregistrés dans la réalisation des objectifs convenus et du respect des valeurs de la gouvernance politique, démocratique, économique et des entreprises.
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: http//www.grip.org/sites/grip.org/files/NOTES_ANALYSE/2014/na_2014-09-12_fr_c-magnoux.pdf
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu les echanges de missions entre le Benin et les autres pays de la sous-region lui ont permis d’apprecier son propre niveau en matiere de mise en œuvre du plan national d’action du MAEP, de s’enrichir des experiences des autres pays et de noter les domaines dans lesquels il doit mieux faire.