---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Resilience Building
country: 
  - NER
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Mission d’appui d’experts 3N initiée (Les Nigériens Nourrissent Les Nigériens) dans le cadre du processus de formulation des priorités de résilience/AGIR Sahel au Tchad
scale: country-country
project_objective: L’objectif est l’échange d’expérience en matière de formulation des priorités nationales en matière de résilience.
territorial_focus: 
  - LDC
  -  FS
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.initiative3n.ne/index.php/agir;http//operations.ifad.org/documents/654016/9de39e0c-830a-4d01-b790-36d24db7b181
published: true
import_source: 
---
La mission des experts Nigeriens au Tchad a permis d accelerer le processus AGIR (Alliance Globale pour l initiative Resilience dans le Sahel) au Tchad notamment en ce qui concerne la definition des priorites, ainsi que les differents piliers de l initiative. Les prochaines etapes planifies incluant la visite de la partie tchadienne au Niger pour s enrichir de l experience  et le renforcement de la cooperation entre ces deux pays dans le cadre de la resilience.