---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - MEX
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Proyecto 00091816 Bagazo enriquecido - Actividad de inicio del proyecto para establecer los protocolos de trabajo en la produccion de Bagazo enriquecido por fermentacion solida con contrapartes del Proyecto en Argentina y Mexico.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
  -  SIDS
undp_role_type: 
  - KS
  -  CB
project_link: http//www.fao.org/docrep/t2363s/t2363s0n.htm
published: true
import_source: 
---
El PNUD en Cuba facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD México y PNUD Argentina con las instituciones participantes. Fueron establecidos protocolos de trabajo entre el Centro de Investigaciones cubano, las Universidades Nacional de Tucuman en Argentina y la Universidad de Iztapalapa en Mexico, para la produccion de un alimento animal enriquecido en proteinas y el tratamiento de un residual azucarero altamente contaminante.