---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - DZA
  -  BFA
  -  EGY
  -  FRA
  -  LBN
  -  MRT
  -  MUS
  -  MAR
  -  NER
  -  SEN
  -  TUN
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - government
project_title: Appui à la réflexion sur le développement humain à l’aune de l’agenda post- 2015.
scale: global 
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.undp.org/content/undp/fr/home/presscenter/pressreleases/2014/06/09/le-d-veloppement-humain-en-d-bat-alger.html
published: true
import_source: 
---
La déclaration d'Alger a été inclue dans la Déclaration adoptée à l’issue de la 17eme conférence du Mouvement des Pays Non-Alignés (mai 2014) et démontre d’une position coordonnée des pays du Sud sur l’agenda du développement post-2015. De plus, ces discussions seront présentées par l’Algérie en sa qualité de Président du Comité de Coordination Conjoint entre les Pays Non-alignés et le G77, lors de la réunion du Comité en 2015, à la veille de la tenue de l’AG de l'ONU sur les ODD post-2015.