---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - ARG
region: 
  - lac
partner_type: 
  - private sector
  -  government
  -  academia
project_title: Visita de Argentina – Salta al departamento de Tarija Noviembre 2014 Instituciones Salta Ministerio Desarrollo Social, Educación y Municipalidad Salta. Bolivia Gobierno Dep. Tarija, Subgobernación Cercado, Universidad Pública, Agencia Desarrollo Económico LP
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: https//info.undp.org/docs/pdc/Documents/BOL/Informe%20semestral%20ART%20Diciembre%202014.pdf
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas. Actualmente se está buscando financiamiento para profundizar los intercambios en dos temáticas priorizadas comunes a cada territorios - Turismo  - Participación de la academia el desarrollo de la economía social comunitaria