---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Presentación y transferencia de la exitosa experiencia de la Agencia de Promoción de Inversiones y Exportaciones de Nicaragua (PRONicaragua) a la Cámara de Comercio de Cuba y Centro para la Promoción del Comercio Exterior y la Inversión Extranjera en Cuba (CEPEC)
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.pronicaragua.org/es/sala-de-prensa/noticias-sobre-nicaragua/1504-nicaragua-y-cuba-en-busca-de-negocios
published: true
import_source: 
---
El PNUD en Honduras facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD en Cuba. El Informe Anual 2014 de PRONicaragua para el Gobierno (E53 Inf. Anual PRONic 2014) incluye el apoyo de la Agencia al Gobierno de Cuba como parte de sus trabajos de apoyo a gobiernos hermanos. La iniciativa prevé la firma de un acuerdo de colaboración, que permitiría la visita de empresarios de Nicaragua a Cuba y en definitiva estrechar lazos comerciales entre ambos países.