---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - ECU
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Integración de la perspectiva de género en la formulación, aprobación y evaluación de presupuestos públicos. Transferencia de la experiencia desde parlamentarios de Ecuador a parlamentarios de Nicaragua.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.ni.undp.org/content/nicaragua/es/home/presscenter/articles/2014/09/26/destacan-relevancia-de-la-pol-tica-de-g-nero-en-presupuestos-p-blicos.html
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Como fruto de este proceso de transferencia se ha generado un Plan de Acción (E52 Plan Acc. AN) que iniciará ejecución en 2015, y contiene para cada estrategia definida las líneas de acción internas y externas a ser implementadas y los responsables. La Comisión Institucional de Género de la AN, liderada por la Vice-Presidenta, es la rectora y encargada del seguimiento de la aplicación de este plan de acción.