---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - PER
region: 
  - lac
partner_type: 
  - private sector
project_title: 00091822 - Apoyo al Banco Central de Cuba - para acceso a redes del conocimiento del Sur en temas especializados bancario-financieros Riesgos operativos, Balanza de pagos, planificacion estrategica, microcreditos y microfinanzas.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
  -  SIDS
undp_role_type: 
  - KS
  -  CB
project_link: http//www.undp.org/content/dam/undp/documents/iati_xml/CO_2014/Cuba_projects.xml;http//www.cu.undp.org/content/cuba/es/home/presscenter/articles/2014/11/03/apoya-el-pnud-en-cuba-la-modernizaci-n-del-sistema-bancario.html
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD en Perú. Como resultado El Banco Central y los Bancos comerciales cuentan con conocimientos actualizados especializados y mejores capacidades de analisis, proyeccion financiera y de nuevos instrumentos para ofrecer servicios financieros a la poblacion, cooperativas y privados.