---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Resilience Building
country: 
  - RWA
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: La gestion et la préservation des eaux dans le bassin du lac Kivu et de la rivière Ruzizi
scale: country-country
project_objective: L'objectif de ce atelier est d'établir une coopération régionale entre le Burundi, la RDC et le Rwanda pour assurer la pérennité de ces ressources naturelles essentielles  l’eau, la forêt et la biodiversité. Et à terme, éviter la guerre de l’eau.
territorial_focus: 
  - LDC
  -  FS
undp_role_type: 
  - CB
  -  PF
project_link: http//www.adiac-congo.com/content/atelier-labakir-et-pnud-preoccupes-par-la-gestion-des-eaux-du-lac-kivu-et-de-la-riviere;http//www.undp.org/content/dam/dem_rep_congo/docs/pressrelease/UNDP-CD-Communiqu%C3%A9%20de%20presse%20conjoint-Atelier%20A%20BAKIR-PNUD-Goma-oct-2014.doc/_jcr_content/renditions/page.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu l'organisation d'un  atelier de développement du projet sur « la gestion et la préservation des eaux dans le bassin du lac Kivu et de la rivière Ruzizi » et d'un conseil des ministres de l’Auttorite du bassin du Lac Kivu et de la riviere Ruzizi (Abakir) qui ont endossé le mardi 4 octobre 2014 à Kinshasa la convention internationale relative a la gestion intégrée des ressources en eau de ce bassin. Ce qui permet de fixer des mesures appropriées et de fixer des règles communes pour la régulation des activités anthropiques et endogènes au Lac Kivu.