---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - URY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Visita de Bolivia a Uruguay Secretario de Planificación del Gobierno Departamental de Cbba - Sr. Filemos Iriarte  PNUD – ART Bolivia Sra. Gricel Avila  Visita de Uruguay a Bolivia  Sr. Diego Garcia - Especialista PNUD ART Uruguay Septiembre – octubre 2014
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: https//info.undp.org/docs/pdc/Documents/BOL/ART%20Annual%20Report%202014.pdf
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas. A partir de este Intercambio El Gobierno Departamental juntamente con el PNUD ART, está en proceso de elaboración de una Agenda de empleo, trabajo y Desarrollo Local, se están tomando los modelos que fueron transferidos en el intercambio; Se cuenta con un diseño preliminar de un curso de formación con enfoque territorial en DEL a ser desarrollado a partir de Junio de 2015; La FAM tiene planificado realizar un taller en el cual pueda definir un nuevo modelo de gestión asociativa[CoopSur2014ByU]