---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - CPV
  -  GMB
  -  GIN
  -  GNB
  -  MRT
  -  SEN
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: GoWAMER  Gouvernance, politiques de gestion des ressources marines et réduction de la pauvreté dans l’Ecorégion WAMER  (Mauritanie, Sénégal, Gambie, Guinée Conakry, Guinée Bissau et Cap-Vert)
scale: regional
project_objective: Le projet GoWAMER a pour objectif de permettre le partage d’expériences sur  la gouvernance et l’adoption de bonnes pratiques en matière d’utilisation durable des ressources marines et côtières.
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: http//www.gowamer.org/
published: true
import_source: 
---
Le projet a ainsi mis en place un groupe de travail sous régional qui évalue annuellement l’indice national de gouvernance des ressources marines et côtières dans chaque pays. Cet exercice a permis l’élaboration d’un plan d’actions pour l’amélioration de la gouvernance du secteur de la pèche dans les six pays du programme. Par ailleurs, le projet a permis de mettre en cohérence les politiques dans le secteur de la pèche et de mettre en place des comités nationaux de suivi.