---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - TGO
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Visite de la délégation togolaise à Madagascar dans le cadre de la mise en place de la base de données sur la gestion des aides (AMP). Le PNUD a aidé la partie malgache à la préparation technique de la mission (le contenu de la mission).
scale: country-country
project_objective: L’objectif est le renforcement des capacités de le délégation togolaise dans la gestion de la base de données sur le suivi des aides
territorial_focus: 
  - LDC
  -  FS
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.mg.undp.org/content/madagascar/fr/home/operations/projects/poverty_reduction/appui-a-la-finance-inclusive.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a permis que le Togo beneficie des experiences malgaches .