---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Resilience Building
country: 
  - AGO
  -  MLI
  -  NER
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Partage de l’expérience du Niger pour l’Installation d’une  base de données historiques des impacts des catastrophes et formation des cadres sur son utilisation au Mali.
scale: country-country
project_objective: L’objectif est l’échange d’expérience sur l’Installation d’une  base de données historiques des impacts des catastrophes et le renforecement des capacités sur son utilisation.
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: http//www.ne.undp.org/content/niger/fr/home/operations/projects/crisis_prevention_and_recovery/Preventiondescrises.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu l'instatllation de la base de données  historiques des impacts des catastrophes à la Direction de la Protection Civile du Mali. Un atelier de formation a permis d’initier les structures nationales à son utilisation. La collecte des données historiques a commencé avec l’appui du bureau du Mali. Le spécialiste en prévention des crises et catastrophes du bureau du Niger a également acquis de  nouvelles connaissances, notamment en ce qui concerne l’exploitation de la base de données en vue du développement du profil du pays.