---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - TUN
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - government
project_title: Initiative de coopération  Sud-Sud entre l’Agence Djiboutienne de Maitrise de l’Energie et l’Agence Nationale pour la Maitrise de l’Energie de Tunisie
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - KS
  -  CB
project_link: http//www.dj.undp.org/content/djibouti/fr/home/presscenter/articles/2013/11/03/signature-du-projet-d-appui-l-agence-djiboutienne-pour-la-maitrise-de-l-energie-.html
published: true
import_source: 
---
La mission  de l’Agence Tunisienne à Djibouti a fait un plaidoyer auprès du Ministre de l’Energie  et auprès  des ministères du budget et du ministère de l’environnement. Grace à ce plaidoyer, le gouvernement a décidé d’allouer un budget pour des projets de maitrise de l’énergie en 2015. D’autre part la coopération avec la Tunisie et celle entre le PNUD Tunisie et le PNUD Djibouti a permis d’identifier des axes de coopération dans le domaine de la  maitrise de l’énergie.