---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - TZA
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Projet Parlement pour le climat
scale: country-country
project_objective: Cette initative fournit aux parlementaires une plate-forme qui leur permet de se connecter, partager leurs expériences et promouvoir les énergies renouvelables dans leur pays. 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: http//www.cg.undp.org/content/congo/fr/home/operations/projects/environment_and_energy/projet-aap.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu l'établissement de la commission environnement, développement durable et affaires sociales au niveau du parlement a mis en place une sous-commission en charge de ces questions. L ’ONG a mis en place un réseau de producteurs des Foyers améliores. Au cours de la conférence avec les parlementaires, l’ONG a procédé a une exposition vente des prototypes des FAM; 3 campagnes de sensibilisation appuyées par des tests d efficacité des FAM ont été organisées.