---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - MRT
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Initiative ART Gold a été entame par le Bureau en partenariat avec la Commune de Yaoundé 7, la Municipalité de Malaga, et les communes au Maroc, en Tunisie et en Mauritanie.
scale: country-country
project_objective: L'objectif ce programme est de contribuer à l’amélioration de la qualité des prestations de services publics au Cameroun
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: http//www.mr.undp.org/content/mauritania/fr/home/presscenter/articles/2014/01/30/art-gold-coop-ration-entre-malaga-espagne-chefchaouen-maroc-ka-di-mauritanie-.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu cette initiative. Mais étant encore à ses débuts et les résultats actuels ne peuvent pas encore être mesurables.