---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - COD
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Professionnalisation des services du Fonds national de Finance Inclusive
scale: country-country
project_objective: L’objectif est le renforcement des capacités sur services du Fonds National de Finance Inclusive
territorial_focus: 
  - LDC
  -  FS
undp_role_type: 
  - CB
  -  PF
project_link: http//fnfi.tg/
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu un partenariat avec 18 prestataires de services financiers a été conclu. Le FNFI a pu performer la mise en œuvre du produit financier Accès des pauvres aux Services financiers - qui a touché plus de 331.000 bénéficiaires en 2014 avec un total de crédits de plus de 9,7 milliards FCFA, soit un taux de performance de 110% . L’échange a également permis de convenir d’une étude sur le SIG permettant à terme de disposer de moyens professionnels de gestion, d’accès et de collecte de l’information.