---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - RWA
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Echange d experiences et de participation a la quatrieme Assemblee Generale de la  Kigali International Conference  Declaration – KICD;  au Rwanda - 22 novembre au 01 decembre 2014
scale: country-country
project_objective: L’objectif général de cette conférence était de passer en revue les progrès de la mise en place de la Déclaration de la Conférence Internationale de Kigali pour montrer la marche à suivre pour le futur.
territorial_focus: 
  - MIC
  -  FS
undp_role_type: 
  - KS
  -  CB
project_link: http//www.securitepublique.gov.bi/IMG/pdf/indd_revue2014_final_msp1_finale_a_imprimer.pdf
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a soutenu cette initiative qui s’est realisee en fin d’annee 2014 (decembre). Les acteurs nationaux ayant pris part a ce voyage d’echange d’experience ont exprime leur satisfecit et initie des rencontres en vue d’elaborer les indicateurs de performance de la police Nationale.