---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - CUB
  -  URY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - cso
  -  government
project_title: Politicas publicas del cuidado en Cuba.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.cu.undp.org/content/cuba/es/home/presscenter/articles/2014/12/04/granma-cuidado-al-pr-jimo-retos-para-el-bienestar.html
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. En base a la informacion enviada por la oficina del PNUD Cuba, el aporte de las experiencias de Uruguay, tanto desde la representacion gubernamental como de la sociedad civil, fue muy pertinente y util en la fase actual de debate en el pais. En ese sentido, los insumos provistos por la delegacion de Uruguay fueron incorporados y se consolido una linea de intercambio permanente entre los actores claves de los dos paises.