---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - BFA
  -  BDI
region: 
  - africa
partner_type: 
  - government
project_title: Mission d’appui au Ministère de la Fonction Publique Du Burundi dans la mise en œuvre de l’archivage électronique des dossiers des fonctionnaires et agents de la fonction publique.
scale: country-country
project_objective: Objective of the project doter le Burundi d’un archivage électronique qui va permettre le traitement rapide et une meilleure conservation des dossiers des fonctionnaires de l’Etat et des agents de l’Etat. 
territorial_focus: 
  - LDC
undp_role_type: 
  - CB
project_link: http//www.bi.undp.org/content/burundi/fr/home/operations/projects/democratic_governance/reforme-de-l-administration-publique.html
published: true
import_source: 
---
Le PNUD a facilité la mise en place d'une feuille de route pour l'archivage électronique validée par le Ministère de la Fontion Publique.