---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - COL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Intercambio de experiencias entre el Archivo Histórico de la Policía Nacional de Guatemala y el Archivo Histórico de Colombia.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.co.undp.org/content/colombia/es/home/presscenter/articles/2014/10/20/seminario-internacional-archivos-para-la-paz.html
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Resultado Informe anual del Archivo Histórico de la Policía Nacional.