---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Inclusive and Effective Democratic Governance
country: 
  - SLV
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Transferencia de buenas prácticas de la Policía Nacional de Nicaragua a la Policía Nacional de El Salvador para el diseño y puesta en funcionamiento del sistema de Educación Superior Policial en El Salvador, a partir del modelo “Escuela Total” de la Policía de Nicaragua.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.channelresearch.com/wp-content/uploads/2011/01/THREE-36-10-BE-A-Sida-Nicaragua-110119-Sida-Nicaragua-Anexo-04-Resumen-Modelo-PCP-Final.pdf
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Se ha generado un informe del proceso de transferencia (E51 inf. Tranfer. PN) donde destaca la contribución de la Policía Nacional de Nicaragua al diseño del sistema de educación superior de la Policía de El Salvador. El proceso también permitió identificar fortalezas en el modelo educativo de El Salvador en temas administrativos, legales, sistemas de comunicación y divulgación, lo que generará solicitudes de apoyo y transferencia en sentido inverso.