---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - CRI
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: 00088474 Proyecto Agrocadenas - Apoyo al acceso a redes regionales del conocimiento  sobre encadenamientos productivos y cadenas de valor, para fortalecimiento de cadenas productivas alimentarias claves (frijoles, maiz , carne, leche vacuna)
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
  -  SIDS
undp_role_type: 
  - KS
project_link: https//info.undp.org/docs/pdc/Documents/CUB/Revision%20Sustantiva%20No.2.AGROCADENAS.pdf
published: true
import_source: 
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Costa Rica. Así mimso contribuyó al desarrollo de capacidades y al fortalecimiento institucional de los Actores nacionales y locales los cuales ahora cuentan con conocimientos actualizados especializados en cadenas productivas (mejor articulacion de eslabones), asi como en politicas sectoriales, tecnologias de produccion, manejo post-cosecha, comercializacion, almacenamiento. Esto impactara su capacidad para implementar las 4 cadenas claves.