---
open_project_id: "1"
thematic_focus: 
  - Sustainable Development Pathways
country: 
  - HTI
region: 
  - lac
partner_type: 
  - government
project_title: Transferencia de conocimiento mediante la sistematización y difusión de buenas prácticas de inclusión social y modelo pedagógico entre Venezuela y Haití y Triangulación con el gobierno de Brasil.
scale: country-country
project_objective: 
territorial_focus: 
  - MIC
undp_role_type: 
  - KS
project_link: http//www.undp.org/content/dam/venezuela/docs/undp_ve_IDH_2013.pdf
published: true
import_source: 
---
El PNUD tuvo el rol de broker de conocimiento y actualmente facilita el intercambio de experiencias. Minutas de la reunion del 4 de diciembre, donde el director ejecutivo de FUNDAMUSICAL se compromete a impulsar esta cooperación y a solicitar una reunion de las autoridades de FUNDAMUSICAL con el PNUD y el embajador de Venezuela en Haiti.  Documento de propuesta para la sistematización de buenas prácticas en la gestión del Proyecto con FUNDAMUSICAL.