---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - COL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Replica Buenas prácticas en Estrategias de Desarrollo Económico Local.
scale: country-country
project_objective: Por petición de la primera Dama de Honduras en colaboración del PNUD de ese país, se brindó asistencia técnica en el modelo implementado en Bello/Antioquia, para replicar y promover Estrategias de Desarrollo Económico Local sobre Líneas de base socioeconómicas y Rutas de Desarrollo Económico que comprenden emprendimientos, empleabilidad y productividad entre otras. Como resultado, el coordinador territorial esta trabajando conjuntamente con el Gobierno de Honduras para establecer la estrategia.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
http -//www.elmundo.com/portal/noticias/gobierno/ana_rosalinda_garcia_primera_dama_de_honduras_visita_medellin.php#.VMZrtCZZgdU