---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - DZA
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Echange en matière de promotion de la compétitivité et des PME.
scale: country-country
project_objective: Dans le cadre de l’appui que le PNUD apporte à la stratégie industrielle, 13 cadres du Ministère de l’Industrie te des Mines ont participé à un voyage d’étude au Chili afin de s’inspirer des leçons tirées de l’expérience du chili en matière d’appui à la compétitivité des PME, avec un appui spécifique au développement de entrepreneuriat féminin.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
Les acquis de ce voyage d'études, sont en cours de capitalisation.