---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - HND
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Buenas prácticas en primera infancia y recuperación de espacios públicos abiertos a través de la artesanía y actividades artístico-recreativas en las ciudades de Medellín y Bogotá.
scale: country-country
project_objective: La Primera Dama viajó a Colombia junto con la RR de PNUD para conocer programas en el tema de la Primera Infancia y las buenas prácticas en la recuperación de espacios públicos abiertos a través de la artesanía y actividades artístico-recreativas en las ciudades de Medellín y Bogotá. Se generarán iniciativas para el apoyo de la producción de artesanías que generarán oportunidades de empleo, revalorizarán recursos culturales y fortalecerán procesos de desarrollo e identidad local.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.hn.undp.org/content/honduras/es/home/presscenter/articles/2014/11/03/en-misi-n-pnud-primera-dama-conocer-en-colombia-experiencias-en-espacios-seguros-desarrollo-artesanal-y-primera-infancia.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD Colombia facilitó el intercambio de experiencias como facilitador del encuentro entre la primera dama de Honduras Sra. Ana Rosalinda Garcia y las instituciones de la ciudad de Medellín que han participado de los programas de inclusión social. Se realizó una misión de dos expertos colombianos a los municipios de  Tela y Choloma, en la cual se elaboró una propuesta de programa con diferentes posibles perfiles de proyectos. Estos perfiles han sido aprobados por gobierno y recibirán el apoyo de PNUD en 2015. B1.1_1