---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Resilience building
country: 
  - VEN
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Intercambio de experiencias exitosas en estimación de costos en la industria eléctrica
scale: country-country
project_objective: Intercambio de experiencias en métodos y herramientas de estimación de costos. Se abordaron las áreas de Transmisión y Distribución con la Agência Nacional de Energia Eléctrica y  Generación con la Empresa de Pesquisa Energética. El intercambio  permitió identificar aspectos clave en el proceso de fortalecimiento de las funciones estratégicas de estimación de costos y levantamiento de los activos, fijación de techos de costos y análisis de subasta inversa.
territorial_focus: none
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD en Cuba facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD en RD. La incorporación de los elementos identificados en la base de datos de costos de inversión establecida y en el modelo estructural denominado “Unidades Constructivas Estándares” UCEs, para valorizar los activos