---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: 00088474 Proyecto Agrocadenas - Apoyada la gestion del conocimiento en genero a traves de la  presentacion de la experiencia cubana del Sistema de  Gestion de Calidad con Equidad de Genero (IGECSA) en el II Foro Regional de Empresas por la Igualdad de Genero, en Colombia.
scale: country-country
project_objective: Apoyada la gestion del conocimiento en genero a traves de la  presentacion de la experiencia cubana del Sistema de  Gestion de Calidad con Equidad de Genero (IGECSA) en el II Foro Regional de Empresas por la Igualdad de Generoy la Convocatoria “Experiencias que marcan la diferencia- Transversalidad de la igualdad de genero en las politicas publicas de America Latina y el Caribe”, donde IGECSA fue seleccionada entre las iniciativas destacadas de la region.
territorial_focus: sids
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.cu.undp.org/content/cuba/es/home/library/womens_empowerment/folletoIGECSAcuba.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas. Socializada la experiencia Cubana del Sistema de  Gestion de Calidad con Equidad de Genero (IGECSA), entre actores de Empresas publicas y privadas y seleccionada como iniciativa destacada en el Foro.