---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - HTI
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Projet ProHuerta
scale: country-country
project_objective: Le Projet encourage une diète alimentaire équilibrée, à travers la production biologique à petite échelle d’aliments frais.  Le Projet a également commencé à travailler sur l’élevage familial, la promotion de petites expériences d’irrigation, la production locale de semences et la fabrication artisanale des outils. Le projet a aussi intégré l’activité « Familles et Nutrition », pour sensibiliser les familles sur l’éducation, l’alimentation et la santé de leurs enfants.
territorial_focus: fragile_states
undp_role_type: 
  - facilitator_of_partnerships
project_link: http://www.ht.undp.org/content/haiti/fr/home/operations/projects/poverty_reduction/elargissement-de-prohuerta-haiti-avec-lunasur.html
published: true
import_source: june_2015
---
En el contexto del proyecto Prohuerta-Haití la oficina de país de Haiti facilito el intermcabio de experiencias, el encuentro entre las partes interesadas y la implementación del proyecto.   Le rapport trimestriel au bailleur rapporte les résultats suivants de l’initiative  - Une centaine de jardins potagers mis en place dans les communautés et pour lesquels les semences ont été distribuées. Formation de promoteurs sur la gestion des jardins potagers, des semences et la génération de semences locales.