---
open_project_id: ""
project_title: MISSION D’ECHANGE SUR LES EXPERIENCES TOGOLAISE ET SUD AFRICAINE DANS LA CONDUITE DE LA RECONCILIATION NATIONALE
project_objective: "Les visites avaient pour but de s’enquerir des experiences et bonnes pratiques en matiere de processus de reconciliation nationale au Togo et en Afrique du sud. L'appui du PNUD a consiste a la mise en relation et a la preparation technique de la partie malgache a mieux dialoguer avec la partie togolaise. Les representants de la Presidence, Primature, Assemblee Nationale, Conseil de Reconciliation et Ministere de la Communication y ont participe."
project_link: "http://www.mg.undp.org/content/madagascar/fr/home/operations/projects/democratic_governance/project_sample.html"
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
thematic_focus: 
  - inclusive_and_effective_democratic_governance
territorial_focus: 
  - fragile_states
  - ldc
scale: regional
region: 
  - africa
country: 
  - MDG
partner_type: 
  - national_governments
published: true
---
Des representants des institutions nationales en charge de la reconciliation ont participé a ces echanges d'expériences. Les missions ont permis aux acteurs nationaux d’avoir une meilleure comprehension et une vision commune sur le processus de reconciliation nationale. Des reflexions sont engagees pour valoriser les experiences de ces deux pays,  en les adaptant au contexte de Madagascar.