---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - MLI
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments, private_sector
project_title: Mission du Ministère du commerce de la Guinée au Mali sur l’expérience de la mise en oeuvre du cadre intégré
scale: country-country
project_objective: Une mission d’échange du Ministère du Commerce de la Guinée, de l’Unité de mise en œuvre du Cadre intégré a séjourné en décembre  2014 à Bamako au Mali pour s’enquérir de l’expérience Malienne dans la mise en œuvre du Cadre intégré. La mission a rencontré les structures du gouvernement, du secteur privé et des partenaires pour s‘enquérir du diapositif institutionnel, organisationnel et résultats obtenus.
territorial_focus: 
  - fragile_states
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
  Knowledge Exchange between the Guinea Ministry of Commerce and Mali around the Integrated Framework during a mission in December 2014.