---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Resilience building
country: 
  - DOM
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Proyecto Piloto de un Centro de Gestión para la Reducción del Riesgo (CGRR) en el Distrito Municipal La Victoria y Punto de Alerta Temprana (PAT) en la  Hacienda Estrella
scale: regional
project_objective: Iniciativa orientada a replicar y adaptar el modelo cubano de reducción de riesgos de desastres a nivel local en 5 países del Caribe, auspiciada por la Iniciativa de Gestión de Riesgo en el Caribe (CRMI). El Piloto se orientó a fortalecer capacidades de reducción de riesgos de instituciones y comunidades frente a las inundaciones provocadas por el desbordamiento del río Ozama en temporada ciclónica. Se espera implementar un Sistema de Alerta Temprana ante inundaciones en la cuenca Ozama.
territorial_focus: sids
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - knowledge_broker
project_link: http://www.do.undp.org/content/dominican_republic/es/home/presscenter/articles/2013/10/12/cooperaci-n-sur-sur-expertos-de-cuba-brindan-apoyo-t-cnico-para-la-reducci-n-de-riesgos-a-nivel-local.html
published: true
import_source: june_2015
---
EL rol del PNUD en alianza con la oficina del PNUD en Cuba fue de broker de conocimiento, desarrollador de capacidades y facilitador. Como resultado  se han fortalecido las capacidades de respuesta a la Defensa Civil del Municipio de la Victoria dotándolas de capacitación, equipos y planes de emergencia.