---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - CHL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Viaje de estudio del Instituto de Planificación de Jamaica para el fortalecimiento de su Red de Proteccion Social
scale: country-country
project_objective: Una delegación del Instituto de Planificación Social y del Ministerio de Trabajo de Jamaica participaron en una visita de una semana a Chile para conocer la experiencia de dicho país en el fortalecimiento y consolidación de su sistema de protección social.
territorial_focus: 
  - hic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.cl.undp.org/content/chile/es/home/presscenter/articles/2014/11/18/delegaci-n-de-jamaica-visita-chile-para-estudiar-pol-ticas-de-reducci-n-de-la-pobreza1.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas (ministerios involucrados) a través de la oficina de PNUD Jamaica. El Gobierno de Jamaica esta actualmente desarrollando una nueva estrategia para la lucha contra la pobreza, en la cual incorporará diversos elementos extraidos de la visita a Chile. Esto se esta desarrollando con el apoyo del IPC de PNUD en Brasilia, quienes han sistematizado la información recogida durante la visita y se encuentran desarrollando un paper al respecto.