---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - 
country: 
  - TUN
region: 
  - arab_states

partner_type: 
  - cso, national_governments
project_title: Appui au processus electoral en Tunisie
scale: regional
project_objective: Le projet vise a aider a la mise en place d un organe de gestion electorale pour superviser le premier evenement electoral et contribuer a la construction d’une gestion future independante des elections en Tunisie. D autres acteurs impliques dans le processus electoral sont egalement vises, y compris la societe civile (en particulier les femmes et les jeunes), les medias et d autres institutions nationales qui jouent un role dans la diffusion de l information.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
* Participation a un forum regional sur l administration et la resolution des conflits electoraux (Amerique latine/pays du printemps arabe). * Participation a un atelier thematique conjoint EC-PNUD sur le renforcement de la credibilite; des processus electoraux.  Plusieurs composantes du projet sont reliees à une initiative regionale permettant la promotion des echanges et lamplification des connaissances produites.