---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: initiative ART Gold a ete entame par le Bureau en partenariat avec la Commune de Yaounde 7, la Municipalite de Malaga, et les communes au Maroc, en Tunisie et en Mauritanie.
scale: country-country
project_objective: Dans le cadre de cette cooperation, il s'agira de contribuer à l’amelioration du fonctionnement et de la qualite des services aux citoyens de la commune de Yaounde 7  par l’introduction des TIC à travers  l'équipement d’un réseau informatique et des applications de gestion.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
published: true
---
initiative est encore a ses debuts et les resultats actuels ne peuvent pas encore etre mesurables.