---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: le benin a reçu deux delegations d’experts venus de la cote d’ivoire et du mali qui se sont interessees au programme d’appui a la bonne gouvernance et a la consolidation de la democratie a travers la mise en œuvre du mecanisme africain d’evaluation par les pairs (maep).
scale: regional
project_objective: les missions reçues au benin avaient pour but de s’inspirer de l’experience beninoise de mise en œuvre du mecanisme africain d’evaluation par les pairs (maep) dans ses phases d’autoevaluation, d’evaluation et de suivi de la mise en œuvre du plan national d’action.- le deplacement des membres de la cng-maep au mali s’inscrit dans le cadre d’une rencontre faisant le point annuel de la mise en œuvre du maep et un renforcement des capacites de ces membres sur le controle citoyen.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
Les echanges de missions entre le Benin et les autres pays de la sous-region lui ont permis d’apprecier son propre niveau en matiere de mise en œuvre du plan national d’action du MAEP, de s’enrichir des experiences des autres pays et de noter les domaines dans lesquels il doit mieux faire.