---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - CHL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Viaje de estudios del Ministerio de Desarrollo Industrial y Promoción de la Inversión del Gobierno de Argelia a Santiago de Chile
scale: country-country
project_objective: La misión buscaba recoger mejores prácticas de Estado chileno en la promoción de las pymes con una mirada a largo plazo para desarrollar la competitividad y promover una mayor inclusión de la mujer.
territorial_focus: hic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link:  http://www.dz.undp.org/content/algeria/fr/home/presscenter/articles/2014/03/25/echanges-d-exp-riences-entre-l-alg-rie-et-le-chili-en-mati-re-de-d-veloppement-industriel.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de la experiencia Chilena sirviendo como broker de conocimiento y facilitador del encuentro e intermcambio entre los oficiales de Gobierno que participaron en la visita. Ellos recogieron múltiples experiencias de su viaje a Chile que esperan transformar en una nueva política pública hacia las pequeñas y medianas empresas.