---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - academia, national_governments
project_title: Proyecto 00083239 - Apoyo para acceso a redes del conocimiento del Sur - Participacion de autoridades del Gobierno de Artemisa en Foro Geoespacial Latinoamericano realizado en Mexico.
scale: country-country
project_objective: Apoyada la participacion de autoridades del Gobierno de Artemisa en Foro Geoespacial Latinoamericano co-organizado por el INEGI,  y la Secretaria de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano (SEDATU) en Mexico. El foro constituyo un referente internacional sobre  ecosistema geoespacial con la presentacion de  historias de exito y tendencias de la tecnologia, asi como con ideas e innovaciones que impactaran la infraestructura de Datos Geoespaciales.
territorial_focus: sids
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD en Cuba facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD en México. Resultado de esta Propuesta actividad especifica dentro del proyecto para la creacion de infraestructura de datos espaciales en Artemisa, a partir de la participacion en el foro y en Alianza con la Universidad Politecnica cubana