---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - CPV
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Renforcement des Capacités de l'Administration Publique
scale: country-country
project_objective: Dans le cadre de la mise en place du système de renforcement des capacités des fonctionnaires de l'Administration Publique, une coopération avec l’institution brésilienne spécialisée en gestion de l'Administration Publique (FUNDAP) a été définie. Les institutions nationaux impliquées sont le Secrétariat d’Administration Publique et la Direction National de planification.
territorial_focus: sids, mic
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
250 cadres de haut niveau formées; Secrétariat de l'Etat de l'Administration Publique ont identifiés les cours et les scenarios de formation selon le profil des fonctionnaires publiques.