---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - HND
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Intercambio de experiencias  en gestión del riesgo de desastres entre Colombia y Honduras - avances en la planificación, el ordenamiento territorial y la gestión ambiental.
scale: country-country
project_objective: Una delegación de COPECO y la Alcaldía de Tegucigalpa se desplazó a Bogotá (Colombia) para el intercambio de prácticas locales (organizacionales, normativas y metodológicas) de gestión de riesgos de desastres. La misión fue coordinada y asistida por la Unidad de Medio Ambiente de la CO. Se prestó especial atención a las experiencias de constitución de un fondo municipal para la gestión local de riesgos y la organización y funcionamiento de la unidad técnica municipal de gestión de riesgos.
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
La Alcaldía de Tegucigalpa adoptó el modelo de unidad técnica municipal (mediante Acuerdo de Delegación Núm 009-2014) y el compromiso de crear un fondo propio para su política local de gestión de riesgos en el municipio. B1.1_2