---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Resilience building
country: 
  - PRY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: INTERCAMBIO MUNICIPIO FILADELFIA, PARAGUAY- CUMANDA, ECUADOR
scale: country-country
project_objective: Se realizó un intercambio ida y vuelta entre alcaldes y delegacion de los municipios de Filadelfia, Paraguay y Cumanda, Ecuador en el marco de la Campaña Global ‘Desarrollando Ciudades Resilientes’. El intercambio tuvo como objetivo  fortalecer la cooperación y colaboración en temas relacionados con la gestión del riesgo de desastres entre Gobiernos locales de la región.
territorial_focus: 
  - none
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link:  http://www.cumanda.gob.ec/alcaldia/transicion
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Como resultado del intercambio los gobiernos locales firmaron un convenio de hermandad y trabajaron principalmente en el  intercambio de herramientas tales como -  - Sistemas de tratamiento de agua  - Fuentes alternativas de producción para le generación de ingresos a nivel familiar  - Modelos de trabajos en GRR en escuelas.  