---
open_project_id: ""
project_title: "Presentacion de sus resultados y productos del conocimiento en Plataforma Regional para la Reduccion de Riesgos de Desastres, Guayaquil, Ecuador"
project_objective: "Presentados productos del conocimiento en gestion para la Reduccion de Riesgos en Foro multisectorial en Guayaquil con resultados de 2 proyectos claves: DIPECHO_Fortalecimiento del Sistema de Alerta Temprana Hidrometeorologico y  ECHO_ Recuperacion de danos del huracan Sandy. Guayaquil fue un foro de amplia participacion que reflejo los compromisos y preocupaciones de los Gobiernos y otras organizaciones en el tema de Reduccion de Riesgos de Desastres."
project_link: "http://www.latinamerica.undp.org/content/rblac/es/home/presscenter/articles/2014/05/29/el-pnud-promueve-nuevos-compromisos-para-la-reducci-n-de-riesgo-de-desastres-en-am-rica-latina-y-el-caribe.html"
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
thematic_focus: 
  - resilience_building
territorial_focus: 
  - mic
scale: national
region: 
  - lac
country: 
  - CUB
partner_type: 
  - national_governments
published: false
---

Difundidos y socializados mensajes claves sobre Sistemas de Alerta Temprana y recuperacion post - desastres. A partir del alto interes mostrado por la audiencia al foro, se han mantenido los contactos para continuar la asesoria sobre los temas y la posible inclusion en futuras acciones conjuntas.
