---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - BOL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Visita de Cuba y Brasil de Cecilia Fonseca y Jose Luis Rodriguez Septiembre 2014
scale: country-country
project_objective: Se han fortalecidas las capacidades locales del Ministerio de Desarrollo Productivo para incorporar experiencias de industrialización inclusiva de otros países. Principalmente del Ministerio de Economía de Cuba y del Sebrae de Brasil. Las cuales se han han incorporado al Plan Sectorial Productivo 2014-2018. Instituciones- SEBRAE – Brasil y Gobierno Nacional de Cuba
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Brazil y PNUD Cuba. Así mismo contribuyó al desarrollo de capacidades y al fortalecimiento institucional del Ministerio de Desarrollo Productivo. Su participación incluyó la incorporación de conocimiento técnico al Plan Sectorial Productivo 2014-2018. [CoopSurSur14Entr] [NdP DP 2014]