---
open_project_id: ""
project_title: Transferencia de conocimiento sobre la gestión de MYPYMES y Grupos asociativos/Cooperativas para conformación de Sistemas Productivos Locales
project_objective: Intercambio de experiencias y asistencias técnicas para la transferencia de conocimiento sobre la gestión de MYPYMES y Grupos asociativos/Cooperativas para conformación de Sistemas Productivos Locales.
project_link: "http://www.ar.undp.org/content/argentina/es/home/operations/projects/poverty_reduction/sistprodlocales.html "
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
thematic_focus: 
  - sustainable_development_pathways
territorial_focus: 
  - mic
scale: regional
region: 
  - lac
country: 
  - ARG
partner_type: 
  - national_governments
published: false
---

El PNUD facilitó el intercambio de la experiencia argentina sirviendo como broker de conocimiento entre los expertos argentinos y los tecnicos visitantes de los países socios. 
El intercambio se tradujo en que el Gobierno de Santa Lucía pudiese replicar la experiencia diseñando un proyecto con instrumentos de gestión y metodologías similares al proyecto de Argentina. La transferencia de conocimientos fue teórica y de trabajo de campo para funcionarios y grupos asociativos. Se desarrollaron misiones inversas para conocer experiencias de grupos asociativos y cooperativas de provincias y agencias argentinas de interés para el proyecto.
