---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Resilience building
country: 
  - DOM
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Taller de intercambio de experiencias en gestión de cuencas compartidas
scale: regional
project_objective: El gobierno de México, a través de su Ministerio de Relaciones Exteriores, facilitó a República Dominicana y Haití un taller para compartir su experiencia en la gestión de cuencas compartidas, las metodologías para el arribo de acuerdos bilaterales, así como lecciones aprendidas acumuladas. Este taller ha sido clave en la elaboración de una hoja de ruta hacia el logro de la gestión compartida de la cuenca binacional del Artibonito.
territorial_focus: sids
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
project_link: http://www.do.undp.org/content/dominican_republic/es/home/presscenter/articles/2013/05/31/realizan-encuentro-binacional-del-sector-energ-tico.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD en RD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD México y PNUD Haiti. El taller posibilitó que la República Dominicana y Haití elaboraran un documento “cero” con los arreglos de gestión de la cuenca del río Artibonito