---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - COL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Descentralización y Profundización Sectorial
scale: country-country
project_objective: Comisión de alto nivel del Gobierno de Honduras inició intercambio de experiencias de descentralización en sectores como educación, medio ambiente e infraestructura, teniendo en cuenta que la experiencia colombiana, en esta materia, es reconocida nivel regional. Como resultado el Gobierno de Honduras impulsó revisiones para definir una ruta crítica y viable en descentralización para 2015.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.hn.undp.org/content/honduras/es/home/presscenter/articles/2014/05/14/-funcionarios-y-alcaldes-conocen-experiencia-colombiana-en-prevenci-n-de-violencia.html 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD Colombia actualmente facilita el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas (ministerios involucrados) a través de la oficina de PNUD Honduras. 