---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - 
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Presentacion de sus resultados y productos del conocimiento en Plataforma Regional para la Reduccion de Riesgos de Desastres, Guayaquil, Ecuador
scale: country-country
project_objective: Presentados productos del conocimiento en gestion para la Reduccion de Riesgos en Foro multisectorial en Guayaquil con resultados de 2 proyectos claves- DIPECHO_Fortalecimiento del Sistema de Alerta Temprana Hidrometeorologico y  ECHO_ Recuperacion de danos del huracan Sandy. Guayaquil fue un foro de amplia participacion que reflejo los compromisos y preocupaciones de los Gobiernos y otras organizaciones en el tema de Reduccion de Riesgos de Desastres.
territorial_focus: sids
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
Difundidos y socializados mensajes claves sobre Sistemas de Alerta Temprana y recuperacion post - desastres. A partir del alto interes mostrado por la audiencia al foro, se han mantenido los contactos para continuar la asesoria sobre los temas y la posible inclusion en futuras acciones conjuntas.