---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - CHL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Viaje de estudios del gobierno central y de municipios hondureños para recoger experiencias sobre la promoción de la seguridad ciudadana utilizando la metodologia CPTED.
scale: country-country
project_objective: Representantes de Gobierno (un ministro y un subsecretario) y de diversos municipios hondureños participaron en un viaje de estudio para conocer la experiencia chilena en promocion de la seguridad ciudadana y prevención del delito mediante intercambios con diversas reparticiones públicas y municipios en Chile
territorial_focus: 
  - hic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias como facilitador del encuentro entre delegados por los gobiernos. El Gobierno de Honduras y el Gobierno de Chile están en conversaciones para sistematizar intercambios en tema de seguridad ciudadana con el apoyo de USAID y las oficinas de país de PNUD en Chile y Honduras.