---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - BOL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - academia, national_governments, private_sector
project_title: Visita de Argentina – Salta al departamento de Tarija Noviembre 2014 Instituciones - Salta - Ministerio Desarrollo Social, Educación y Municipalidad Salta. Bolivia - Gobierno Dep. Tarija, Subgobernación Cercado, Universidad Pública, Agencia Desarrollo Económico LP
scale: country-country
project_objective: Se ha logrado promover un primer intercambio de experiencias, buenas prácticas, lecciones aprendidas en desarrollo económico local, relacionada a la articulación público – privado – academia, orientado principalmente a la temática de Uvas, vinos, singanis y otros. Actualmente se está buscando financiamiento para profundizar los intercambios en dos temáticas priorizadas comunes a cada territorios.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas. Actualmente se está buscando financiamiento para profundizar los intercambios en dos temáticas priorizadas comunes a cada territorios - Turismo; Participación de la academia el desarrollo de la economía social comunitaria