---
open_project_id: ""
project_title: "Gouvernance, politiques de gestion des ressources marines et reduction la pauvrete dans l’Ecoregion WAMER"
project_objective: "Cabo Verde participe au projet régional de Gouvernance, politiques de gestion des ressources marines et réduction la pauvreté dans l’Ecoregion WAMER. La D.G. des Ressources Marines et la D.G. de l’Environnement participent aux rencontres techniques contribuant au partage de meilleures pratiques et implémentent des activités nationales qui contribuent à la définition d’un cadre régionale pour la fiscalisation de la pêche et protection des environnement côtières et ressources marines"
project_link: "http://www.sn.undp.org/content/senegal/fr/home/operations/projects/environment_and_energy/WAMER.html"
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - knowledge_broker
thematic_focus: 
  - sustainable_development_pathways
territorial_focus: 
  - mic
  - sids
scale: regional
region: 
  - africa
country: 
  - CPV
partner_type: 
  - national_governments
published: false
---

Evaluation a mis parcours du projet identifie que le projet a contribué à créer des synergies subrégionales en relation a la surveillance participative des pêcheries, et a la pêche INN (Illégale, non-déclaré, non-règlementée)