---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - DZA
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Appui à la réflexion sur le développement humain à l’aune de l’agenda post- 2015.
scale: global 
project_objective: En 2014, l’appui au Conseil National Economique et Social s’est principalement concentré sur les aspects relatifs à la coopération sud- sud. Ainsi  le projet a appuyé l’Algérie dans son rôle régional pour initier les discussions relatives  au  développement humain à l’aune de l’agenda post-2015. Ainsi une déclaration d’Alger a été adoptée par huit pays du Sud. Elle s’est à contribuer à définir la méthodologie de calcul de l’indice de développement  humain à l’échelle régionale.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
La déclaration d'Alger a été inclue dans la Déclaration adoptée à l’issue de la 17eme conférence du Mouvement des Pays Non-Alignés (mai 2014) et démontre d’une position coordonnée des pays du Sud sur l’agenda du développement post-2015. De plus, ces discussions seront présentées par l’Algérie en sa qualité de Président du Comité de Coordination Conjoint entre les Pays Non-alignés et le G77, lors de la réunion du Comité en 2015, à la veille de la tenue de l’AG de l'ONU sur les ODD post-2015.