---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - HND
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Apoyo a la implementación de estrategias de seguridad y convivencia -  Gira de estudio de proyectos aplicando la metodología CPTED en Chile/Colombia.
scale: regional
project_objective: Como parte del Programa de Seguridad Ciudadana del PNUD financiado con fondos de la USAID, se propuso la realización de una Gira de Estudio a Chile para conocer de políticas, programas y  proyectos que se impulsa en ese país en materia de prevención, con énfasis en la prevención  situacional;   y que  fueran  conocidas por autoridades y oficiales del Gobierno de Honduras.
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Costa Rica. Como resultado de la experiencia se firmó el acuerdo entre PNUD y el Instituto de Desarrollo Comunitario, Agua y Saneamiento-FHIS para el fortalecimiento de las capacidades del FHIS en el diseño, gestión e implementación de proyectos de infraestructura  social bajo metodología CPTED, facilitando a su vez la transferencia de conocimientos a funcionarios y actores locales B.1.1_3