---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - MRT
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Voyage d etude au Burkina Faso sur l approche budget programme
scale: country-country
project_objective: La Mauriatnie s apprete a utiliser l approche budget programme. Pour se donner les meilleures chances de succes, il est important d apprendre des pays qui utilisent deja cette approche. C est le cas du Burkina Faso qui est l un des pays de l Afrique de l Ouest ou cette approche est la mieux utilisee.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
Cette activité fait pattie d'un processus dont la finalisation est prevue en 2015