---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - URY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - cso, national_governments
project_title: Politicas publicas del cuidado en Cuba.
scale: country-country
project_objective: Cuba avizora poner en marcha politicas de cuidados. En ese marco, con apoyo de PNUD (Cuba y Regional) y CEPAL se identificaron experiencias de la region entre ellas la de Uruguay. Parte del elenco de gobierno y de una cooperativa social de la Red Por cuidados realizaron asistencia tecnica y presentaron la experiencia en un taller en diciembre de 2014.
territorial_focus: hic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. En base a la informacion enviada por la oficina del PNUD Cuba, el aporte de las experiencias de Uruguay, tanto desde la representacion gubernamental como de la sociedad civil, fue muy pertinente y util en la fase actual de debate en el pais. En ese sentido, los insumos provistos por la delegacion de Uruguay fueron incorporados y se consolido una linea de intercambio permanente entre los actores claves de los dos paises.