---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - MLI
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Partenariat entre l’Observatoire du Développement Humain du Maroc et celui du Mali
scale: country-country
project_objective: L’Observatoire du Développement Humain du Mali a participé à l’invitation de l’Observatoire du  Maroc, à la Conférence sur les méthodes de mesure de développement humain et les approches d’évaluation axées sur l’équité en faveur des nouvelles générations. Le Directeur de l’ODHD a présenté la démarche d’élaboration de l’indice de pauvreté des communes du Mali. Un accord de partenariat est cours de conclusion entre les observatoires du Maroc et du Mali.
territorial_focus: 
  - fragile_states
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
UNDP supported exchanges between the National Development Observatories of Mali and Marocco. A partnership agreement is currently in draft stage.