---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Intercambio de conocimentos entre la Secretaria de Emergencia Nacional (SEN) de Paraguay y la Unidad Nacional de Gestion de Riesgo de Desastres (UNGRD) de Colombia
scale: country-country
project_objective: La Secretaria de Emergencia Nacional (SEN) de Paraguay y la Unidad Nacional de Gestion de Riesgo de Desastres (UNGRD) de Colombia negociaron la posibilidad de un acuerdo de cooperacion mutua. El PNUD ha promovido el vinculo y la articulacion entre ambas instituciones en el marco del proyecto DIPECHO VIII. El memorando de entendimiento entre las partes tiene como objetivo la continuidad del intercambio de conocimientos en el area de la gestion y reduccion de riesgos.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
published: true
import_source: 469
---
Mención al Acuerdo marco el cual todavia se encuentra en negociación -
http -//www.sen.gov.py/noticia/407-taller-regional-dipecho-america-del-sur-2014-29-30-setiembre-1-y-2-de-octubre-bogota-colombia.html#.VLkq5izkq3p