---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - NIC
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Integración de la perspectiva de género en la formulación, aprobación y evaluación de presupuestos públicos. Transferencia de la experiencia desde parlamentarios de Ecuador a parlamentarios de Nicaragua.
scale: country-country
project_objective: Transferencia de la experiencia de integración de la perspectiva de género en el PGR (Presupuesto General de la República) desde parlamentarios de Ecuador a parlamentarios en Nicaragua. Se abordó tanto la perspectiva política como técnica de la experiencia. Se elaboró un plan de acción para Nicaragua con tres ejes estratégicos- formación, fortalecimiento institucional y diagnóstico e investigación.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.ni.undp.org/content/nicaragua/es/home/presscenter/articles/2014/09/26/destacan-relevancia-de-la-pol-tica-de-g-nero-en-presupuestos-p-blicos.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Como fruto de este proceso de transferencia se ha generado un Plan de Acción (E52 Plan Acc. AN) que iniciará ejecución en 2015, y contiene para cada estrategia definida las líneas de acción internas y externas a ser implementadas y los responsables. La Comisión Institucional de Género de la AN, liderada por la Vice-Presidenta, es la rectora y encargada del seguimiento de la aplicación de este plan de acción.