---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - cso
  - national_governments
project_title: Projet d appui a l etablissement d un Systeme National d Integrite en Tunisie
scale: regional
project_objective: Ouvrir la voie pour des mesures concretes a prendre dans la lutte contre la corruption avec une approche integree.  Les principaux resultats attendus sont -1. Strategie nationale anti-corruption elaboree2. Agence tunisienne de lutte contre la corruption operationalisee3. Rapports de diagnostic sur les cadres juridiques existants developpes4. La connaissance en matiere de lutte contre la corruption institutionnalisee5. La sensibilisation du public est accrue.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
published: true
import_source: 469
---
 Participation de 14 representants de TACA, OSC et des institutions judiciaires et de controle a 2 visites aux institutions Anti-Corruption au Maroc et en Jordanie.
 Participation dune delegation tunisienne a une reunion consultative regionale organisee par le Reseau Arabe de Promotion de l’Integrite et de lutte contre la Corruption. 
Des opportunites de partenariat ont ete etablies entre les structures et des OSC des pays respectifs afin de renforcer leurs complementarites.