---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - ECU
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Mision realizada a la ciudad de Medellin, Colombia, para conocer y transferir la experiencia de movilidad, el plan de vialidad y la implementación del tranvía, con la participacion de tres decisores del Municipio de Cuenca
scale: country-country
project_objective: A partir de la mision a Medellin-  1. Se promovio el contacto del Proyecto Tranvia con la ciudadania por las redes sociales (Facebook- /TranviaenCuenca y Twitter- @Tranvia_Cuenca) y se lanzo un periodico informativo – en fisico y digital – sobre los avances de las obras 2. Se socializo con los habitantes y comerciantes que se encuentran en el trayecto del tranvia y con los ninos en las escuelas. 3. Se estructuro y mejoro el nuevo Plan de Movilidad de Cuenca, para ser aprobado en el 2015
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Resultado - Informe de mision del Municipio de Cuenca a Medellin. Facebook - /TranviaenCuenca y Twitter - @Tranvia_Cuenca