---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Mission de partage d’expériences entre le Maroc et l’Equateur dans le domaine de régionalisation et développement au regard des processus de décentralisation engagés dans les deux pays
scale: country-country
project_objective: Echange dans le cadre du projet Appui à la Gouvernance Locale dans la perspective de la Régionalisation en partenariat avec  la DGCL. Les objectifs de cette mission sont: Renforcer les relations de coopération entre les deux pays en matière de décentralisation et développement, la planification et aménagement du territoire, la gestion de la coopération internationale décentralisée.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
published: true
---
les 3 conventions signées ont permis l'ouverture à des opportunités de coopération entre les collectivités térritoriales des deux pays en mlatère économique , sociale et culturelles.