---
"11": "Rapport de mission du Directeur de l'Observatoire du Mali; Projet d'accord de partenariat entre l'Observatoire du Mali et celui du Maroc"
open_project_id: ""
project_title: Partenariat entre l’Observatoire du Développement Humain du Maroc et celui du Mali
project_objective: "L’Observatoire du Développement Humain du Mali a participé à l’invitation de l’Observatoire du  Maroc, à la Conférence sur les méthodes de mesure de développement humain et les approches d’évaluation axées sur l’équité en faveur des nouvelles générations. Le Directeur de l’ODHD a présenté la démarche d’élaboration de l’indice de pauvreté des communes du Mali. Un accord de partenariat est cours de conclusion entre les observatoires du Maroc et du Mali."
project_link: "http://www.ondh.ma/fr/evenements/conference-internationale-methodes-mesure-developpement-humain-et-approches-devaluation"
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - facilitator_of_partnerships
thematic_focus: 
  - inclusive_and_effective_democratic_governance
territorial_focus: 
  - fragile_states
  - ldc
scale: national
region: 
  - africa
country: 
  - MLI
partner_type: 
  - national_governments
published: false
---

## A New Post

Enter text in [Markdown](http://daringfireball.net/projects/markdown/). Use the toolbar above, or click the **?** button for formatting help.
