---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - GAB
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Renforcement des capacités des cadres du Ministère de l’Energie pour l’élaboration d’un Projet pilote d’accès à l’energie en milieu rural
scale: country-country
project_objective: Sur requête du Ministère de l’Energie, le Bureau a mobilisé le Mali pour accompagner le Gabon dans  l’élaboration d’un Projet pilote d’accès à l’énergie pour sa politique énergétique en milieu rural. L'initiative va permettre Mali d'accompagner la mise en oeuvre du projet d'accès à l'énergie en milieu rural. En 2014 l'équipe du Mali a formé 5 cadres de la Direction des énergies et les accompagner pour mener 2 études de faisabilité participative ainsi que le dimensionnement de 2 projets.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
Un plan d’action a été élaboré et qui donnera lieu à l’élaboration d’un programme national de plateforme multifonctionnelle pour l’accès à l’énergie en milieu rural.