---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - BOL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Visita de Bolivia a  México  Oficial Mayor de Promoción Económica - Sr. Francisco Balderrama Coordinadora del Programa - Lourdes Carvajal Socio - Rolando Saunero  FUNDAPRO Junio 2014
scale: country-country
project_objective: Se ha logrado incrementar las capacidades de las autoridades locales en cuento a  experiencias de incubación y aceleración de emprendimientos. A partir de los insumos y experiencias de este intercambio, se está en proceso de implementación un modelo de incubación – aceleración de empresas en el Gobierno Municipal de La Paz. Instituciones participantes- Gobierno Municipal de La Paz con INADEM México DF, ITESM Querétaro
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://http//www.latinamerica.undp.org/content/rblac/es/home/ourperspective/ourperspectivearticles/2014/09/12/experiencias-compartidas-en-cooperacion-sur-sur-marcan-la-diferencia-lourdes-carvajal 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas. A partir de los insumos y experiencias de este intercambio, se está en proceso de implementación un modelo de incubación – aceleración de empresas en el Gobierno Municipal de La Paz [Coop Sur Sur 2014]