---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - SLV
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Pueblos Vivos, experiencia de desarrollo económico para el Desarrollo Humano
scale: regional
project_objective: Se sistematizó la experiencia de movilización de las economías locales vinculadas al turismo interno que abarcó 197 municipios de 262 total del país. Que ha sido en presentada incluso en eventos internacionales, como el Foro Internacional de Desarrollo Económico Local en Iguazú, Brasil  en noviembre 2014.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
project_link: http://www.sv.undp.org/content/el_salvador/es/home/presscenter/articles/2014/06/10/pnud-entreg-sistematizaci-n-de-estrategia-tur-stica-pueblos-vivos-.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD tuvo el rol de broker de conocmiento y facilitó el intercambio de experiencias. Resultado - documento de sistematización de la experiencia