---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - 
country: 
  - URY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Proyecto marco de apoyo a la estrategia de Cooperacion Sur Sur  a través del apoyo a iniciativas de cooperacion tecnica especificas, en el marco de acuerdos de cooperacion bilateral suscritos por el Gobierno (AUCI)
scale: country-country
project_objective: En el marco de un Acuerdo de asociación estratégica entre Uruguay y Mexico se conformo un Fondo Conjunto de cooperacion, que se implementa por AUCI y AMEXID con apoyo de PNUD.
territorial_focus: hic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.uy.undp.org/content/uruguay/es/home/presscenter/articles/2014/12/02/evaluan-resultados-de-desarrollo-del-programa-de-pa-s-del-pnud-uruguay.html
published: true
import_source: june_2015
---
La oficina PNUD en Uruguay tuvo el rol de broker de conomiento, y socio facilitador con la AUCI. Resultado - Diez proyectos de cooperacion conjunta fueron implementados, y otros diez seleccionados en el marco de una segunda convocatoria 2014/2015.