---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - TUN
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - cso
project_title: Projet d appui au processus constitutionnel, au developpement parlementaire et au dialogue national en Tunisie.
scale: country-country
project_objective: Le projet vise a renforcer les capacites de la Societe Civile, a contribuer aux reformes au cours de la periode de transition. Il propose egalement d’encourager un processus inclusif de dialogue et de consensus. Il vise a favoriser un processus constitutionnel pacifique et efficace et de produire un texte legitime, fondateur d un nouveau contrat social.
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
 Maroc et Union Interparlementaire  - expertise internationale sur le cadre juridique garantissant la mise en œuvre de l’autonomie administrative et financiere du parlement tunisien.
 4 femmes deputees a l Assemblee nationale francaise - lois relatives a l egalite, le renforcement du role des femmes et des legislations recentes en France pour lutter contre la violence domestique
 4 fonctionnaires parlementaires seniors formes par le Parlement canadien.