---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Cadre de concertation des Secrétariats Exécutifs/Secrétariats Permanents CNLS de la zone UEMOA et de la Mauritanie.
scale: regional
project_objective: Renforcer la concertation entre les deux structures sur des thématiques communes et sur les aspects de gouvernance de la réponse au VIH. Redynamisation du cadre de concertation des Secrétariats Exécutifs/Secrétariats Permanents CNLS de la zone UEMOA et de la Mauritanie dont le Burkina assure le secrétariat depuis sa mise en place en 2008.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
Les activités entrant dans ce cadre ont permis de jeter les bases de la préparation  (note technique, détermination des thèmes,…) de la rencontre de concertation de l’ensemble des pays membres de cette initiative qui était été  prévue pour le mois de septembre 2014. Malheureusement celle-ci a été reportée en 2015 du fait de la crise de l’épidémie à virus Ebola.