---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - private_sector
project_title: 00091822 - Apoyo al Banco Central de Cuba - para acceso a redes del conocimiento del Sur en - temas especializados bancario-financieros - Riesgos operativos, Balanza de pagos, planificacion estrategica, microcreditos y microfinanzas.
scale: country-country
project_objective: Apoyada la modernizacion de la Banca Central y  principales bancos comerciales en Cuba,  con acceso a redes del conocimiento del Sur, a traves de capacitaciones especializadas que fortaleceran sus capacidades de analisis  proyeccion financiera y la implementacion de nuevos instrumentos para servicios financieros a la poblacion, cooperativas y cuentapropistas (privados).
territorial_focus: sids
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - knowledge_broker
project_link: http://www.cu.undp.org/content/cuba/es/home/presscenter/articles/2014/11/03/apoya-el-pnud-en-cuba-la-modernizaci-n-del-sistema-bancario.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD en Perú. Como resultado El Banco Central y los Bancos comerciales cuentan con conocimientos actualizados especializados y mejores capacidades de analisis, proyeccion financiera y de nuevos instrumentos para ofrecer servicios financieros a la poblacion, cooperativas y privados.