---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Resilience building
country: 
  - CRI
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Convenio de cooperacion entre el INA (Costa Rica) y el SENA (Colombia), para mejorar el curriculo de los cursos para tecnicos en refrigeracion y aire acondicionado ecoeficiente
scale: country-country
project_objective: A través de una iniciativa en el marco del proyecto de eliminacion de HCFC, se buscan opciones para reformular la educacion tecnica, de modo que se pueda incluir la reparacion de sistemas de refrigeracion ecoeficientes. Es asi, como con el apoyo del proyecto, el SENA y el INA firman un acuerdo de cooperacion. El principal producto es un nuevo curriculo para quienes deseen especializarse en reparacion de sistemas de aire acondicionado ecoeficientes, que se empezara a impartir en 2015.
territorial_focus: none
undp_role_type: 
  - facilitator_of_partnerships
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD Colombia facilitó el intercambio de experiencias entre los municipios participantes como facilitador de alianzas. El curriculo esta en  proceso de elaboracion, y los resultados se veran en un medio- largo plazo