---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - CHL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Viaje de estudio del Instituto de Planificación de Jamaica para el fortalecimiento de su Red de Proteccion Social
scale: country-country
project_objective: Una delegación del Instituto de Planificación Social y del Ministerio de Trabajo de Jamaica participaron en una visita de una semana a Chile para conocer la experiencia de dicho país en el fortalecimiento y consolidación de su sistema de protección social.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
El Gobierno de Jamaica esta actualmente desarrollando una nueva estrategia para la lucha contra la pobreza, en la cual incorporará diversos elementos extraidos de la visita a Chile. Esto se esta desarrollando con el apoyo del IPC de PNUD en Brasilia, quienes han sistematizado la información recogida durante la visita y se encuentran desarrollando un paper al respecto.