---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - NER
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Partage de l’expérience du Niger pour l’Installation d’une  base de données historiques des impacts des catastrophes et formation des cadres sur son utilisation au Mali.
scale: country-country
project_objective: La base de données Desinventar est un outil de recueil des données historiques des impacts des catastrophes qui permet de développer le profil du pays en matière de catastrophes et de dégager des preuves d’impacts des catastrophes sur le développement. Cet outil est déjà opérationnel au Niger. Le spécialiste en prévention des crises et catastrophes du bureau a partagé l’expérience du Niger et appuyé l’installation d’une base de données similaire au Mali et formé les cadres à son utilisation.
territorial_focus: ldc
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
La base de données a été installée à la Direction de la Protection Civile du Mali. Un atelier de formation a permis d’initier les structures nationales à son utilisation. La collecte des données historiques a commencé avec l’appui du bureau du Mali. Le spécialiste en prévention des crises et catastrophes du bureau du Niger a également acquis de  nouvelles connaissances, notamment en ce qui concerne l’exploitation de la base de données en vue du développement du profil du pays.