---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - arab_states
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Echange en matière de développement rural
scale: country-country
project_objective: Dans le cadre de l’appui que le PNUD apporte à la stratégie de renouveau rural, 17 cadres de la Direction Générale des Forets (acteurs locaux) ont participé à un voyage d’étude en Turquie pour prendre connaissance de son expérience en matière de développement rural notamment ont acquis les connaissances pratiques de base en matière de gestions des projets de proximités rural. Une proposition de partenariat à long terme avec la Turquie a été discutée. (E18- Rapport de mission).
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
---
Les acquis de ce voyage d'études, sont en cours de capitalisation.