---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - academia, national_governments
project_title: Proyecto 00091816 - Bagazo enriquecido - Actividad de inicio del proyecto para establecer los protocolos de trabajo en la produccion de Bagazo enriquecido por fermentacion solida con contrapartes del Proyecto en Argentina y Mexico.
scale: country-country
project_objective: Establecidos protocolos de trabajo, en reunion inicial del Proyecto en Mexico, con Universidades de Iztapalapa Mexico y Tucumen en Argentina, para la produccion de Bagazo enriquecido por fermentacion solida, incrementando el valor proteico para alimento animal y tratamiento de un residual azucarero altamente contaminante. Se acordaron los planes de trabajo y distribucion de actividades, roles y responsabilidades.
territorial_focus: 
  - sids
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD en Cuba facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD México y PNUD Argentina con las instituciones participantes. Fueron establecidos protocolos de trabajo entre el Centro de Investigaciones cubano, las Universidades Nacional de Tucuman en Argentina y la Universidad de Iztapalapa en Mexico, para la produccion de un alimento animal enriquecido en proteinas y el tratamiento de un residual azucarero altamente contaminante.