---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Renforcement des capacites en planification urbaine
scale: country-country
project_objective: Visite d’echange et de capitalisation sur les bonnes pratiques de planification urbaine. Cette  visite a connu la participation des representants du ministere de l’urbanisme et de l’habitat, de la municipalite de Lome et de la prefecture du Golfe.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
Cette visite d’echanges d’experiences a permis aux acteurs nationaux du Togo en charge  de l’elaboration du schema d’amenagement et de developpement urbain du grand Lome;(SDAU), de bien maitriser la demarche, les outils et les bonnes pratiques qui ont  permis au Togo d’approfondir le diagnostic de base et de lancer dans de bonnes conditions le processus d’elaboration du SDAU.