---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - BOL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Visita de Uruguay Sebastian Torres Noviembre 2014
scale: country-country
project_objective: Se han fortalecidas las capacidades locales del Ministerio de Desarrollo Productivo para incorporar experiencias de industrialización inclusiva de otros países. Principalmente de la secretaria de Industrialización de Ururguay. Las cuales se han han incorporado al Plan Sectorial Productivo 2014-2018. Instituciones- Secretaria de Industria de Uruguay
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Brazil y PNUD Cuba. Así mimso contribuyó al desarrollo de capacidades y al fortalecimiento institucional del Ministerio de Desarrollo Productivo. Su participación incluyó la incorporación de conocimiento técnico al Plan Sectorial 2014-2018. [NdP DP 2014]