---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: La gestion et la preservation des eaux dans le bassin du lac Kivu et de la riviere Ruzizi
scale: country-country
project_objective: Depuis de nombreuses annees, le PNUD appuie la resilience des populations, par des ecosystemes sains. Ainsi, lier les deux bassins ABAKIR et ALT (Autorites; du lac Tanganyika) debouche  sur une approche origionale coordonnee pour lutter contre la guerre de l’eau et d'elargir et de renforcer le cadre de cooperation et collaboration entre l’ABAKIR et ALT dans la perspective d’une gestion origionale du bassin des eaux du lac Kivu et de la riviere Ruzizi.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - facilitator_of_partnerships
published: true
---
Le conseil des ministres de l’Auttorite; du bassin du Lac Kivu et de la riviere Ruzizi (Abakir) a endosse le mardi 4 octobre 2014 aa Kinshasa la convention internationale relative a la gestion integreee des ressources en eau de ce bassin. Ce qui permet de fixer des mesures approprieess et de fixer des regles communes pour la regulation des activites anthropiques et endogenes au Lac Kivu.