---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Voyage d’étude sur les bonnes pratiques en matière de modernisation de services publiques.
scale: country-country
project_objective: Dans le cadre de l’appui du PNUD au Haut-Commissariat à la Modernisation de l’Etat (HCME), un voyage d’étude a été organisé du 22 au 30 Novembre 2014 au Rwanda, permettant à 2 cadres du HCME d’échanger sur les bonnes pratiques en matière de modernisation des services publiques.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
---
Cette mission a permis au Haut-Commissariat à la Modernisation de l’Etat d’apprécier les outils et procédés utilisés par le Rwanda dans le cadre de la simplification des procédures des services publics et de comprendre les axes stratégiques constituant la base de l’édification d’une administration publique moderne. L’exploitation des enseignements de la mission pour améliorer les résultats au Niger est en cours, la mission ayant eu lieu fin novembre (Rapport disponible).