---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - BEN
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: VISITE DE SYSTEMES D’ALERTE PRECOCE EXISTANTS ET FONCTIONNELS AU KENYA
scale: country-country
project_objective: Renforcement des capacites  des pays les moins avances pour contrer les effets nefastes des changements climatiques a travers la formulation et la mise en œuvre du Plan National d’Adaptation aux changements climatiques. L’objectif etait le transfert de connaissances et de competences a travers les echanges en profitant des experiences des pays invites.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
 Les experiences acquises ont permis de renforcer les capacites des structures nationales intervenant dans la mise en place du SAP. Elles ont permis mettre en place un SAP transitoire pour la gestion des inondations de 2014 a travers -
 La couverture nationale pour la surveillance du climat / meteo s est amelioree de 26% passant de 30% a 56%
 La periodicite de collecte et de transmission des donnees des stations difficilement mensuelle au depart est devenue quotidienne de facon assuree.