---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Elaboration des plans nationaux d’adaptation au changement climatique.
scale: country-country
project_objective: Missions de Formation/ partage experience sur elaboration plan nationaux adaptation changement climatique. Deux cadres nationaux formes sur outils et methodes  pour elaborer des plans strategiques adaptation au changement
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
Quoique les resultats  tangibles ne soient pas perceptibles en ce moment, en raison du fait que initiative vient de se realiser y a quelques mois elle a toutefois, permis de doter le pays en outils et methode pour elaboration des plans strategique nationaux d’adaptation au changement climatique.