---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - BOL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Visita de Bolivia a Uruguay Secretario de Planificación del Gobierno Departamental de Cbba - Sr. Filemos Iriarte  PNUD – ART Bolivia Sra. Gricel Avila  Visita de Uruguay a Bolivia  Sr. Diego Garcia - Especialista PNUD ART Uruguay Septiembre – octubre 2014
scale: country-country
project_objective: A partir de este intercambio el Gobierno Departamental juntamente con el PNUD ART, está en proceso de elaboración de una agenda de empleo, trabajo y Desarrollo Local, se están tomando los modelos que fueron transferidos en el intercambio. También, se cuenta con un diseño preliminar de un curso de formación con enfoque territorial en DEL a ser desarrollado a partir del mes de Junio de 2015.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas. A partir de este Intercambio - El Gobierno Departamental juntamente con el PNUD ART, está en proceso de elaboración de una Agenda de empleo, trabajo y Desarrollo Local, se están tomando los modelos que fueron transferidos en el intercambio; Se cuenta con un diseño preliminar de un curso de formación con enfoque territorial en DEL a ser desarrollado a partir de Junio de 2015; La FAM tiene planificado realizar un taller en el cual pueda definir un nuevo modelo de gestión asociativa[CoopSur2014ByU]