---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - COL
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Replica Buenas prácticas en Estrategias de Desarrollo Económico Local.
scale: country-country
project_objective: Por petición de la primera Dama de Honduras en colaboración del PNUD de ese país, se brindó asistencia técnica en el modelo implementado en Bello/Antioquia, para replicar y promover Estrategias de Desarrollo Económico Local sobre Líneas de base socioeconómicas y Rutas de Desarrollo Económico que comprenden emprendimientos, empleabilidad y productividad entre otras. Como resultado, el coordinador territorial esta trabajando conjuntamente con el Gobierno de Honduras para establecer la estrategia.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.hn.undp.org/content/honduras/es/home/presscenter/articles/2014/11/03/en-misi-n-pnud-primera-dama-conocer-en-colombia-experiencias-en-espacios-seguros-desarrollo-artesanal-y-primera-infancia.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD Colombia facilitó el intercambio de experiencias como facilitador del encuentro entre la primera dama de Honduras Sra. Ana Rosalinda Garcia y las instituciones de la ciudad de Medellín que han participado de los programas de inclusión social en mencionada ciudad.  