---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - PAN
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Experiencia sobre el registro único de beneficiarios de programas sociales
scale: country-country
project_objective: Se compartió con el Ministerio de Desarrollo Social la experiencia de Brasil en el registro único de beneficiarios RUB, a través de la visita de experta que dio un taller para el Ministerio. El RUB es una herramienta que permite una mejor selección de los beneficiarios y coordinación entre programas, así como el seguimiento de las corresponsabilidades y la evaluación de avances y resultados, lo que podría ser muy útil para mejorar los programas de transferencias condicionadas (TMC) en Panamá.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.pa.undp.org/content/panama/es/home/presscenter/pressreleases/2014/08/21/trabajan-en-la-creaci-n-de-un-registro-nico-de-beneficiarios.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Sin embargo, no existe evidencia de impacto en los resultados, pero permite aportar capacidades para la gestión por resultados y mejorar el impacto de las políticas. El Ministerio de Desarrollo Social planea la implementación del RUB en el mediano plazo.