---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - PRY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: COOPERACION ENTRE MUNICIPIOS ASUNCION  Y LA PAZ
scale: country-country
project_objective: Desde el Programa DIPECHO VIII, el consorcio conformado por PNUD, OXFAM y PLAN, bajo el liderazgo de la Secretaría de Emergencia Nacional,  implementan un proyecto que involucra a la Municipalidad de Asunción para fortalecer sus capacidades de preparación para la respuesta. Una de las actividades de este proyecto, es el intercambio de experiencias en el marco de cooperación Sur-Sur en busca de fortalecer las capacidades de las ciudades que forman parte del DIPECHO, en materia de GRR.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
El proceso resultó en un intercambio de  lecciones aprendidas  y buenas practicas en gestion y reduccion de riesgos entre los municipios en referencia; además de crear lazos en la construcción de capacidades entre las instituciones. 
http -//www.py.undp.org/content/paraguay/es/home/presscenter/articles/2013/12/05/la-paz-y-asunci-n-intercambian-experiencias-para-la-gesti-n-de-riesgos-urbanos.html
http -//www.mca.gov.py/noticias/221113_2.html