---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: 00080714 RCC - Apoyada la gestion del conocimiento en respuesta al VIH en - Republica Dominicana y Programa multi-pais del Fondo Mundial, para Asia-Pacificoy en recuperacion temprana en respuesta a la Epidemia de Ebola, bajo Equipo SURGE de Naciones Unidas, en Guinea Conakri.
scale: country-country
project_objective: Apoyada la gestion del conocimiento en el nuevo Mecanismo de Financiamiento del Fondo Mundial en Republica Dominicana y ofrecida asistencia tecnica en el desarrollo del sistema de reportes financieros para sub-receptores del Programa multi-pais del Fondo Mundial, para la region Asia-Pacifico. Brindada asesoria tecnica en apoyo y recuperacion temprana a la epidemia de Ebola en Guinea-Conakri, como Equipo SURGE de las Naciones Unidas
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
Enviada al Fondo Mundial nueva nota conceptual del nuevo Mecanismo de Financiamiento del Fondo Mundial en Republica Dominicana e implementados sistema de reportes financieros para sub-receptores del Programa multi-pais del Fondo Mundial, para la region Asia-Pacifico. Mejorada la capacidad tecnica de respuesta a la epidemia de Ebola en Guinea-Conakri.