---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - SLV
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Quinto Encuentro de Magistradas Electorales de Iberoamerica
scale: regional
project_objective: Del 19 al 21 de mayo tuvo lugar el V Encuentro de Magistradas Electorales para articular esfuerzos a favor de una mayor participación política de las mujeres. En este marco, la Fundación Justicia y Género y el PNUD El Salvador apoyaron al Tribunal Supremo Electoral en el desarrollo de éste encuentro.
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.slideshare.net/roxanasilvach/declaratoria-de-el-salvador-2 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD tuvo el rol de broker de conocmiento y facilitó el intercambio de experiencias así como en el encuentro entre los interesados. Se generaron acuerdos entre magistradas de organismos electorales con los cuales se buscará profundizar la participación política de las mujeres - 