---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - NIC
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Presentación y transferencia de la exitosa experiencia de la Agencia de Promoción de Inversiones y Exportaciones de Nicaragua (PRONicaragua) a la Cámara de Comercio de Cuba y Centro para la Promoción del Comercio Exterior y la Inversión Extranjera en Cuba (CEPEC)
scale: country-country
project_objective: Transferencia del proceso de creación, desarrollo y consolidación de la Agencia de Promoción de Inversiones y Exportaciones de Nicaragua (PRONicaragua), considerada por el WAIPA como la mejor agencia de promoción de inversiones del mundo en 2012. La Cámara de Comercio y Centro para la Promoción del Comercio Exterior y la Inversión Extranjera en Cuba (CEPEC) están interesados en conocer en detalle la experiencia para desarrollar el modelo cubano.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
import_source: 469
---
El Informe Anual 2014 de PRONicaragua para el Gobierno (E53 Inf. Anual PRONic 2014) incluye el apoyo de la Agencia al Gobierno de Cuba como parte de sus trabajos de apoyo a gobiernos hermanos. La iniciativa prevé la firma de un acuerdo de colaboración, que permitiría la visita de empresarios de Nicaragua a Cuba y en definitiva estrechar lazos comerciales entre ambos países.