---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: GoWAMER  Gouvernance, politiques de gestion des ressources marines et reduction de la pauvrete dans l’Ecoregion WAMER  (Mauritanie, Senegal, Gambie, Guinee Conakry, Guinee Bissau et Cap-Vert)
scale: regional
project_objective: Le projet GoWAMER permet le partage d experiences sur  la gouvernance et l adoption de bonnes pratiques en matiere d utilisation durable des ressources marines et cotieres.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
Le projet a ainsi mis en place un groupe de travail sous regional qui evalue annuellement l indice national de gouvernance des ressources marines et cotieres dans chaque pays. Cet exercice a permis l elaboration d’un plan d’actions pour l amelioration de la gouvernance du secteur de la peche dans les six pays du programme. Par ailleurs, le projet a permis de mettre en coherence les politiques dans le secteur de la peche et de mettre en place des comites nationaux de suivi.