---
"11": "En el contexto del proyecto Prohuerta-Haití la oficina de país de Haiti facilito el intermcabio de experiencias, el encuentro entre las partes interesadas y la implementación del proyecto.   Le rapport trimestriel au bailleur rapporte les résultats suivants de l’initiative : Une centaine de jardins potagers mis en place dans les communautés et pour lesquels les semences ont été distribuées. Formation de promoteurs sur la gestion des jardins potagers, des semences et la génération de semences locales."
open_project_id: ""
project_title: Projet ProHuerta
project_objective: "Le Projet encourage une diète alimentaire équilibrée, à travers la production biologique à petite échelle d’aliments frais.  Le Projet a également commencé à travailler sur l’élevage familial, la promotion de petites expériences d’irrigation, la production locale de semences et la fabrication artisanale des outils. Le projet a aussi intégré l’activité « Familles et Nutrition », pour sensibiliser les familles sur l’éducation, l’alimentation et la santé de leurs enfants."
project_link: "http://www.ht.undp.org/content/haiti/fr/home/operations/projects/poverty_reduction/elargissement-de-prohuerta-haiti-avec-lunasur.html"
undp_role_type: 
  - facilitator_of_partnerships
thematic_focus: 
  - sustainable_development_pathways
territorial_focus: 
  - sids
  - fragile_states
  - ldc
scale: national
region: 
  - lac
country: 
  - HTI
partner_type: 
  - national_governments
published: false
---

## A New Post

Enter text in [Markdown](http://daringfireball.net/projects/markdown/). Use the toolbar above, or click the **?** button for formatting help.
