---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - ECU
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Mision e intercambio de experiencia del Ministerio de Agricultura de Cuba (MINAG)  y gobiernos locales cubanos, con el Ministerio de Agricultura Acuacultura y Pesca (MAGAP) de Ecuador y sus experiencias territoriales
scale: country-country
project_objective: En dos misiones diferentes (marzo y diciembre 2014) directivos del Ministerio de Agricultura de Cuba (MINAG)  y gobiernos locales cubanos, conocieron y analizaron conjuntamente con las autoridades y directivos del Ministerio de Agricultura Acuacultura y Pesca (MAGAP) de Ecuador y de provincias ecuatorianas, las experiencias relevantes y exitosas de implementacion de la articulacion publico - privada y nacional - local en el fomento de la produccion de alimentos y la seguridad alimentaria.
territorial_focus: 
  - mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Costa Rica. Así mismo contribuyó al desarrollo de capacidades y al fortalecimiento institucional de los actores participnates. Como resultado surge el Informe de mision del Ministerio de Agricultura de Cuba y gobiernos locales cubanos al Ecuador _ marzo y diciembre 2014