---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Voyage d etude au Burkina Faso dans le cadre de la mise en oeuvre du Programme national de volontariat
scale: country-country
project_objective: mission impliquant les structures nationales concernes par la mise en oeuvre du programme afin de s impregner des demarches entreprises par les autorites burkinabes dans le cadre de la mise en place de la structure nationale de volontariat (PNVB) et de s approprier les outils developpes, tirer les lecons des difficultes rencontrees et des actions prises pour les juguler.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
published: true
---
le voyage d’etude ayant eu lieu a la fin de l’annee, sa contribution aux resultats ne sera determinque l annee prochaine. cette contribution pourra etre evaluee par l adoption des mecanismes de mise en place du corps des jeunes volontaires pour assurer un demarrge effectif des activites du projet.