---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Resilience building
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: 00080714 RCC - Apoyada la gestion del conocimiento en respuesta al VIH en - Republica Dominicana y Programa multi-pais del Fondo Mundial, para Asia-Pacifico y en recuperación temprana en respuesta a la Epidemia de Ebola, bajo Equipo SURGE de Naciones Unidas, en Guinea Conakri.
scale: country-country
project_objective: Apoyada la gestion del conocimiento en el nuevo Mecanismo de Financiamiento del Fondo Mundial en Republica Dominicana y ofrecida asistencia tecnica en el desarrollo del sistema de reportes financieros para sub-receptores del Programa multi-pais del Fondo Mundial, para la region Asia-Pacifico. Brindada asesoria tecnica en apoyo y recuperacion temprana a la epidemia de Ebola en Guinea-Conakri, como Equipo SURGE de las Naciones Unidas
territorial_focus: 
  - sids
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Enviada al Fondo Mundial nueva nota conceptual del nuevo Mecanismo de Financiamiento del Fondo Mundial en Republica Dominicana e implementados sistema de reportes financieros para sub-receptores del Programa multi-pais del Fondo Mundial, para la region Asia-Pacifico. Mejorada la capacidad tecnica de respuesta a la epidemia de Ebola en Guinea-Conakri.