---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - VEN
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Transferencia de conocimiento mediante la sistematización y difusión de buenas prácticas de inclusión social y modelo pedagógico entre Venezuela y Haití y Triangulación con el gobierno de Brasil.
scale: country-country
project_objective: Se ha avanzado con Fundamusical de Venezuela para definir los términos y alcances la CSS con Haití y se ha recogido la información básica sobre las prioridades de esta cooperación (creación de núcleos (escuelas).
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD tuvo el rol de broker de conocimiento y actualmente facilita el intercambio de experiencias. Minutas de la reunion del 4 de diciembre, donde el director ejecutivo de FUNDAMUSICAL se compromete a impulsar esta cooperación y a solicitar una reunion de las autoridades de FUNDAMUSICAL con el PNUD y el embajador de Venezuela en Haiti.  Documento de propuesta para la sistematización de buenas prácticas en la gestión del Proyecto con FUNDAMUSICAL.