---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - TGO
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Professionnalisation des services du Fonds national de Finance Inclusive
scale: country-country
project_objective: Analyser aupres des autorites de tutelle et de controle en charge de la microfinance, des deux Fonds Nationaux de microfinance, des institutions de microfinance et des bailleurs de fonds des modalites d’accords et de gestion de partenariat avec les prestataires de services financiers.
territorial_focus: fragile_states
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
  - facilitator_of_partnerships
published: true
import_source: 469
---
Un partenariat avec 18 prestataires de services financiers a ete conclu. Le FNFI a pu performer la mise en œuvre du produit financier Acces des pauvres aux Services financiers - qui a touche plus de 331.000 beneficiaires en 2014 avec un total de credits de plus de 9,7 milliards Fcfa, soit un taux de performance de 110% . L’echange a egalement permis de convenir d’une etude sur le SIG permettant a terme de disposer de moyens professionnels de gestion, d’acces et de collecte de l’information.