---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
  - PRY
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: INTERCAMBIO MUNICIPIO FILADELFIA, PARAGUAY- CUMANDA, ECUADOR
scale: country-country
project_objective: Se realizó un intercambio ida y vuelta entre alcaldes y delegacion de los municipios de Filadelfia, Parauguay y Cumanda, Ecuador en el marco de la Campaña Global ‘Desarrollando Ciudades Resilientes’. El intercambio tuvo como objetivo  fortalecer la cooperación y colaboración en temas relacionados con la gestión del riesgo de desastres entre Gobiernos locales de la región.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: 469
---
Como resultado del intercambio los gobiernos locales firmaron un convenio de hermandad y trabajaron principalmente en el  intercambio de herramientas tales como - 
- Sistemas de tratamiento de agua 
- Fuentes alternativas de producción para le generación de ingresos a nivel familiar 
- Modelos de trabajos en GRR en escuelas.
http -//www.abc.com.py/nacionales/sobrevivencia-en-el-chaco-es-increible-dice-alcalde-ecuatoriano-1289176.html
 http -//www.cumanda.gob.ec/alcaldia/transicion