---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Inclusive and effective democratic governance
country: 
  - GTM
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Intercambio de experiencias entre el Archivo Histórico de la Policía Nacional de Guatemala y el Archivo Histórico de Colombia.
scale: country-country
project_objective: Esta iniciativa se realizó con el objetivo de que el HPN dió a conocer al Archivo histórico de Colombia, los protocolos y modelos de trabajo para la estabilización archivística, incluyendo, procesamiento digitalización, resguardo y puesta a disposición del público de los archivos históricos.
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: http://www.co.undp.org/content/colombia/es/home/presscenter/articles/2014/10/20/seminario-internacional-archivos-para-la-paz.html
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias, expertos  y el encuentro entre las partes interesadas. Resultado - Informe anual del Archivo Histórico de la Policía Nacional.