---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
country: 
region: 
  - africa
partner_type: 
  - national_governments
project_title: Centre de contrôle inter-pays (Cameroun-Congo-Gabon)
scale: country-country
project_objective: Le centre vise a lutter contre le braconnage des espèces menacées. Le PNUD a facilité la coopération entre les pays impliqués ainsi que la mise en oeuvre des activités du projet.
territorial_focus: 
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
published: true
import_source: 469
---
Le centre de contrôle et l'association des ex-braconniers (ARBRAT) sont opérationnels.