---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - 
country: 
  - TUN
region: 
  - arab_states

partner_type: 
  - national_governments
project_title: Renforcement des capacites des commissaires de l’Instance verite et dignite (IVD) a travers l’echange d’experiences avec d’autres pays ayant mise en œuvre des processus de justice transitionnelle.
scale: global 
project_objective: Le PNUD a participe dans l’organisation d’une serie d’echanges d’experiences ayant pour objectif de permettre aux 15 commissaires de faciliter la mise en œuvre de leurs missions sur la base des bonnes pratiques internationales. C’est ainsi qui ont ete organisees entre autres - une conference internationale et un atelier sur la mise en place de l’IVD en juin entier ; et, une visite d’etude au Maroc en septembre pour mieux connaitre le travail realise par l’Instance Equite et Reconciliation
territorial_focus: mic
undp_role_type: 
  - builder_of_capacities
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
Ces activites ont permis aux membres de l’IVD d’enrichir et de finaliser les principaux travaux preparatoires necessaires a la realisation de leurs missions, notamment le reglement interieur, le plan d’action et leur budget. Tous ces travaux etaient acheves avant le 10 decembre, date butoir etablie par la loi organique sur la justice transitionnelle de decembre 2013.