---
open_project_id: ""
thematic_focus: 
  - Sustainable development pathways
country: 
  - CUB
region: 
  - lac
partner_type: 
  - national_governments
project_title: 00088474 Proyecto Agrocadenas - Apoyo al acceso a redes regionales del conocimiento  sobre encadenamientos productivos y cadenas de valor, para fortalecimiento de cadenas productivas alimentarias claves (frijoles, maiz , carne, leche vacuna)
scale: country-country
project_objective: Apoyado el acceso a redes del conocimiento y nuevas tecnologias del Sur, a traves de capacitaciones especializadas, encuentros tematicos e intercambio de experiencias practicas. Apoyado el fortalecimiento de cadenas productivas alimentarias claves (frijoles, maiz , carne, leche vacuna) para sustituir importaciones, mayor articulacion y fortalecimiento de instituciones y productores agricolas, industria alimentaria y comercio interno en 13 municipios.
territorial_focus: 
  - sids
undp_role_type: 
  - knowledge_broker
project_link: 
published: true
import_source: june_2015
---
El PNUD facilitó el intercambio de experiencias y el encuentro entre las partes interesadas a través de las oficinas de PNUD Costa Rica. Así mimso contribuyó al desarrollo de capacidades y al fortalecimiento institucional de los Actores nacionales y locales los cuales ahora cuentan con conocimientos actualizados especializados en cadenas productivas (mejor articulacion de eslabones), asi como en politicas sectoriales, tecnologias de produccion, manejo post-cosecha, comercializacion, almacenamiento. Esto impactara su capacidad para implementar las 4 cadenas claves.